Charles et Ray étaient une équipe. Ils étaient mari et femme.
Malgré tous les efforts, récemment, du New York Times et de Vanity Fair,
ils n'étaient pas frères.
Et ils étaient très amusants.
Vous savez, Ray était celle qui portait l'esperluette dans la famille.
(Rires)
Nous allons mettre l'accent sur Charles aujourd'hui. Parce que c'est le 100ème anniversaire de Charles.
Mais quand je parle de lui, en fait je parle vraiment des deux en tant qu'équipe.
Voici Charles quand il avait trois ans. Il aurait donc eu 100 ans en juin.
Nous allons avoir de chouettes cérémonies pour commémorer ça.
Le problème à propos de leur travail,
c'est que la plupart des gens y accèdent par l'entrée "mobilier" --
Je suppose que vous reconnaitrez cette chaise,